ច្បាប់លេខ ២ របស់បុគ្គលិក
ដឹកជញ្ជូនទាន់ពេលវេលា មិនថាភ្លៀងឬថ្ងៃ
ប្រសិនបើអ្នកមកដល់យឺត
នៅសល់ពីរនាទីទៀត
គ្មានពេលទំនេរទេ
ប្រតិបត្តិការកំពុងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
សម្អាតតំបន់នោះភ្លាមៗ
ចម្លង​វា
តើអ្នកខ្វាក់ភ្នែកមែនទេ?
អ្នកមិនអាចចូលឥឡូវនេះបានទេ។ វង្វេងផ្លូវទៅ
ខ្ញុំ... ខ្ញុំឈ្មោះ ហួ មីង
លេខសម្គាល់បុគ្គលិក ៩៥២៧
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមានការដឹកជញ្ជូនដែលត្រូវធ្វើ
មិនអីទេ មិនអីទេ
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមិនអាចយឺតពេលបានទេ
បើខ្ញុំមកយឺត អតិថិជននឹងស្រែកដាក់ខ្ញុំ
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ប្រក្រតី​ជាមួយ​ខួរក្បាល​របស់​អ្នក​ទេ?
អ្នកមិនយល់ពីការនិយាយរបស់មនុស្សទេឬ? ឈប់ទៅ
សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំចូលផង
ការអង្វរព្រះជាម្ចាស់នឹងមិនជួយទេ
គ្មានពេលទេលោកម្ចាស់
គ្មានពេលទេ? មិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
អ្នកល្ងង់ខ្លៅជីវិតទាប
បន្តនិយាយរឿងអាស្រូវ
ហើយខ្ញុំនឹងកំទេចអ្នកដោយរលកម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ
ពេលវេលាដឹកជញ្ជូនជិតផុតកំណត់ហើយ
ខ្ញុំមិនអាចយឺតពេលបានទេ!
លោកម្ចាស់
តើខ្ញុំអាចលុតជង្គង់អង្វរអ្នកបានទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល
ការលុតជង្គង់ក៏មិនជួយដែរ
អ្នកជាសំរាមទោះបីជាអ្នកលុតជង្គង់ក៏ដោយ
សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំចូល
ប្រតិបត្តិការកំពុងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជានៅតែមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
តើអ្នកល្អសម្រាប់អ្វី?
គ្មានពេលទេ
បំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ? អ្នកមិនដែលឈប់ទេ
ចេញទៅ! ចេញទៅ!
វាយគាត់ទៅ
សូមលោកម្ចាស់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក!
បំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំដោយចេតនា
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
ភ្នែក AI
ចរន្តអគ្គិសនីខ្លាំងត្រូវបានរកឃើញ
ការធ្វើឱ្យប្រព័ន្ធឆ្លាតវៃសកម្ម
សួស្តីលោកគ្រូ
សូមស្វាគមន៍មកកាន់កន្លែងឆ្លាតវៃរបស់អ្នក
ខ្ញុំជាប្រព័ន្ធ AI របស់អ្នក ស៊ាវ កាង
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកអស់រយៈពេលបីឆ្នាំហើយ
ខ្ញុំ... សូមអភ័យទោស
ខ្ញុំនៅកន្លែងខុសហើយ ខ្ញុំ...
លោកគ្រូ សូមស្ងប់ចិត្ត
ស្តាប់ខ្ញុំ
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដឹកជញ្ជូនទេ
អ្នកមានបេសកកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក
ជឿខ្ញុំចុះ
មានអ្វីកើតឡើងថ្មីៗនេះ?
ក្រោកឡើង
អ្នកល្ងង់ធំ
ក្លែងបន្លំវាមែនទេ?
វានឹងយឺតពេលហើយ
នៅតែបារម្ភអំពីការយឺតពេលមែនទេ?
ឆ្កួត​ហើយ
ហ៊ានធ្វើបាបចៅហ្វាយខ្ញុំម្ល៉េះ
របៀបចលនាយឺតត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម
អ្វី... មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មេ
នេះ​ជា​របៀប​ថត​យឺតៗ​របស់​ប្រព័ន្ធ AI
អ្នកអាចគិតថាវាជាមហាអំណាចមួយ
ចូរយើងបំពេញបេសកកម្មរបស់អ្នកជាមួយគ្នា
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី
មេ
ពួកគេធ្វើបាបអ្នកច្រើនពេកហើយ
យើងត្រូវតែប្រាប់ពួកគេឱ្យដឹង
ថាពួកគេមិនអាចធ្វើបាបអ្នកទន់ខ្សោយបានទេ
បង្រៀនពួកគេនូវមេរៀនមួយ
លោកគ្រូ អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់។
ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំអាចចូលទៅឥឡូវនេះបានទេ?
អរគុណ។
ឆ្មាំសន្តិសុខគួរតែរក្សាជួរឱ្យមានសណ្តាប់ធ្នាប់។
Xiao Cang អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មនុស្សទាំងនោះដូចជាចលនាយឺតៗ។
បាទ/ចាស៎ លោកគ្រូ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំគឺជាប្រព័ន្ធ AI ដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងខ្ញុំ?
ព្រោះអ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំមួយផ្នែក។
ការចងចាំអ្វី?
កាលពីបីឆ្នាំមុន វិទ្យាស្ថាននេះត្រូវបានវាយប្រហារ។
អ្នកមិនបានជួយសង្គ្រោះឪពុករបស់អ្នកទាន់ពេលវេលាទេ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យប្រព័ន្ធ AI សកម្មដោយបង្ខំ។
បណ្តាលឱ្យមានការផ្ទុកលើសទម្ងន់នៃប្រព័ន្ធ។
ធ្វើឱ្យខូចសរសៃប្រសាទ និងខួរក្បាលរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកប្រែទៅជាមនុស្សល្ងង់។
ខ្ញុំចាំបានឥឡូវនេះ។
កូនប្រុស ទិន្នន័យស្រាវជ្រាវសំខាន់បំផុត...
ខ្ញុំបានផ្ទេរវាទាំងអស់ទៅឱ្យសាស្ត្រាចារ្យ យ៉ាង ដោយសម្ងាត់។
អ្នកត្រូវតែរកនាងឃើញ។
ហើយផ្សព្វផ្សាយរឿងទាំងអស់នេះជាសាធារណៈ។
ប៉ា។
ខ្ញុំពិតជានឹងរកនាងឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីជណ្តើរយន្តនេះ?
តាមយើងមក កុំរត់ចោលអី។
មានអ្វីមួយខុសជាមួយទាំងបីនេះ។
ចូរយើងតាមដានពួកគេហើយមើល។
លោកប្រធានាធិបតី ឌូ។
យើងបានមកដល់ទ្វារបន្ទប់បណ្ណសារហើយ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការការទទួលស្គាល់កែវភ្នែករបស់ លីន យុន។
លីន យុន។
លោកប្រធានាធិបតី លីន តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកមិនចាប់ដៃខ្ញុំផងមែនទេ?
លោកគ្រូ ការវិភាគបង្ហាញថា...
ព័ត៌មាន​របស់​សាស្ត្រាចារ្យ Yang...
គឺនៅលើម៉ាស៊ីនមេឆ្លាតវៃរបស់ Yunzhi Technology។
បន្ទប់​បណ្ណសារ​ទើបតែ​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​ចូល។
ប្រយ័ត្ន។
លោកប្រធានាធិបតី ឌូ ល្បិចល្អណាស់។
ធ្វើពុតជាពិភាក្សាអំពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ...
តាមពិតទៅ វាជាការលួចទិន្នន័យអាយរីសរបស់ខ្ញុំ...
ដើម្បី​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ឯកសារ។
លីន យុន។
អ្នកអាចលក់ក្រុមហ៊ុនឱ្យខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានទិន្នន័យរបស់សាស្ត្រាចារ្យ យ៉ាង ប៉ុណ្ណោះ។
កុំគិតអំពីការទទួលបានទិន្នន័យ។
ខ្ញុំសូមណែនាំលោកប្រធានាធិបតី ឌូ ឲ្យបោះបង់ចោលគំនិតនោះ។
យើងបានចូលទៅក្នុងបន្ទប់បណ្ណសារ។
យើងនឹងមានទិន្នន័យក្រុមហ៊ុនទាំងអស់របស់ពួកគេឆាប់ៗនេះ។
មនុស្សរបស់ខ្ញុំកំពុងផ្ទេរទិន្នន័យម៉ាស៊ីនមេរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមានព័ត៌មានរបស់សាស្ត្រាចារ្យ យ៉ាង ឆាប់ៗនេះ។
លោកប្រធានាធិបតី លីន មើល៍។
ប្រជាជនរបស់អ្នក...
តើ​អ្នក​ទាំង​បី​នេះ​ឬ?
វាហាក់ដូចជាលើកនេះជារឿងអកុសល។
ចូរយើងសហការគ្នានៅពេលក្រោយ។
លោកប្រធានាធិបតី ឌូ លោកមិនទៅផឹកកាហ្វេទេឬ?
តើអ្នកណាបានជួយយើងឱ្យប្រាកដ?
សួស្តី។
កាហ្វេរបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
សួស្តី។
ការដឹកជញ្ជូន។
លោកគ្រូ។
លេខកូដចម្លែកមួយទើបតែលេចចេញមក។
មិនអាចវិភាគបាននៅពេលនេះទេ។
លោកប្រធានាធិបតី លីន។
សាស្ត្រាចារ្យ Yang ត្រូវបានលាតត្រដាង។
តើយើងគួរផ្លាស់ទីទេ...
សាស្ត្រាចារ្យ យ៉ាង?
លោកគ្រូ។
របៀបពង្រីកខ្លាំងត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
ផ្លាស់ទីភ្លាមៗ។
Xiao Cang ។
ជួយខ្ញុំរៀបចំផែនការផ្លូវល្អបំផុត។
ផ្លូវធ្វើផែនការ។
បានមកដល់ផ្ទះរបស់សាស្ត្រាចារ្យ យ៉ាង។
ទ្វារបើកចំហរ។
មានសញ្ញានៃការតស៊ូ។
លោកគ្រូអើយ សូមប្រយ័ត្នផង។
សាស្ត្រាចារ្យ យ៉ាង។
បានធ្វើឱ្យសកម្ម Super Macro។
ការរកឃើញការផ្លាស់ប្តូរសិស្ស។
សញ្ញាសំខាន់ៗគឺធម្មតា។
ប៉ុន្តែមិនអាចភ្ញាក់ពីដំណេកបាន។
ត្រូវបានគេស្គាល់តាមជីវសាស្រ្តថាជាស្ថានភាពរុក្ខជាតិ។
លោកគ្រូ។
បានស្កេនកាមេរ៉ានៅលើតុ។
គួរតែអាចសង្គ្រោះទិន្នន័យពីប៉ុន្មាននាទីមុន។
លោកប្រធានាធិបតី លីន នេះជាកន្លែងហើយ។
Xiao Cang
ស្ដារទិន្នន័យមុនឡើងវិញ
ឈុតបីត្រូវបានស្ដារឡើងវិញ
សុំមើលបន្តិចលោកគ្រូ
សាស្ត្រាចារ្យ Yang បានដកយកការចងចាំរបស់គាត់ចេញ
បានស្រង់យកការចងចាំរបស់គាត់ចេញ
វាហាក់ដូចជា...
Mind-Bender បានធ្វើវាម្តងទៀត
មនុស្ស​ដែល​បាន​ដក​ស្រង់​អនុស្សាវរីយ៍​របស់​ខ្លួន​ចេញ...
...ទាំងអស់បញ្ចប់ដោយសភាពរុក្ខជាតិ
នេះជាអ្នកស្រាវជ្រាវទីបួនរួចហើយ
នៅពេលនោះមានអ្នកស្រាវជ្រាវចំនួនប្រាំពីរនាក់
វាហាក់ដូចជា...
...យើងមិនមានពេលច្រើនដើម្បីស្វែងរកឋានសួគ៌ទៀតទេ
ផ្ទៃមេឃ
អ្នកមានការបញ្ជាទិញដឹកជញ្ជូនថ្មី
សូមពិនិត្យមើលវា
WHO?
ភ្នែក AI តែមួយគត់របស់ពិភពលោក...
...បានភ្ជាប់ជាមួយសរសៃប្រសាទភ្នែករបស់អ្នកដោយជោគជ័យ
កូនប្រុស ការវះកាត់ភ្នែករបស់អ្នកទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងខ្លាំង
ការបង្កើតប្រព័ន្ធ AI
សួស្តីលោកគ្រូ
ខ្ញុំជាប្រព័ន្ធ AI របស់អ្នក
ប្រព័ន្ធរបស់យើងកំពុងធ្វើឱ្យសកម្ម
គោលដៅបេសកកម្មរបស់យើងគឺ...
រក​ឃើញ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Huo Haiyang...
...និងទទួលបានបច្ចេកវិទ្យា AI លំដាប់កំពូល
ចម្លង​វា
យើងកំពុងមកដល់មន្ទីរពិសោធន៍
ត្រៀមខ្លួនបាញ់
រកឃើញការឈ្លានពានមន្ទីរពិសោធន៍
បំផ្លាញទិន្នន័យឲ្យលឿនៗ
សាស្ត្រាចារ្យ
សាស្ត្រាចារ្យអើយ រត់ទៅ
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅមុនគេ
រកឃើញការឈ្លានពានមន្ទីរពិសោធន៍
ក្រោយពីបញ្ចប់បេសកកម្ម...
...កុំទុកអ្នកណាឲ្យនៅរស់
ផ្នែករឹង AI Eye រួចរាល់ហើយ...
...ប៉ុន្តែ​កម្មវិធី​នៅ​តែ​កំពុង​ដំឡើង
ការបង្ខំឱ្យរំលូតកូននឹងធ្វើឱ្យខូចខួរក្បាលរបស់អ្នក
កូនប្រុសអើយ អ្នកត្រូវតែរស់នៅ
ពួកគេកំពុងជ្រៀតចូល
គ្មានពេលទេ
ខ្ញុំនឹងទៅឃាត់ពួកគេ
...ដើម្បីទិញពេលវេលាខ្លះសម្រាប់អ្នក
ប៉ា
ការដំឡើងប្រព័ន្ធមិនទាន់ចប់
កុំផ្តាច់
របៀបប្រយុទ្ធដែលចាប់ផ្តើមដោយភ្នែក AI
ចម្លង។ បានធ្វើឱ្យសកម្ម
ការសាកថ្មដោយ AI Eye
កំហុសប្រព័ន្ធ
ការបិទដោយបង្ខំ